**1ère étape:**
Vaisseau (triangle): 
coder les mvt (Bilal)
mvt  avec zqsd (départ et freinage instantanés)
visée avec souris : Enzo
map bornée 



**2ème étape:** (Proposition d'Alex):

**Collisions**
Cas de base : que des cercles (comparer les rayons)
Objectif : hitboxes polygonales
Un tutoriel pour ce deuxième cas : http://www.metanetsoftware.com/technique/tutorialA.html

téléportation quand on arrive aux bords
projectiles : petits cercles (pour l’instant, 1 clic = 1 projectile)
Interface graphique : 1 fichier "display" qui appelle Pyglet pour afficher les objets (cf. Fonctions et arguments génériques) + 1 fonction "display_args" dans chaque objet qui renvoie ces arguments
Upgrades : Lesquelles choisir ?
Armes : Cutter : Rayon à courte portée, dégâts à chaque frame


- Etape N°1 : Preuve de concept

Cahier des charges :
 - Un vaisseau qui se déplace
 - La caméra est fixée sur le vaisseau
 - On peut tirer sur des "astéroïdes" qui peuvent mourrir

- Etape N°2 : Quelques fonctionnalités en plus

Cahier des charges :
 - Quand on tue un astéroïde, on gagne des points
 - On peut lvl up
 - A chaque niveau, on peut acheter des améliorations de stats (HP, ...)
 - Les améliorations et les points s'affichent
 - Les astéroïdes spawnent avec le temps

- Fonctionnalité 1 : Les classes

Cahier des charges : 
 - Ajout des classes
   => Tous les 10 lvls
   => Change les tirs
   => Change possiblement l'apparence

- Fonctionnalité 2 : Les ennemis

Cahier des charges :
 - IA de l'ennemi
    => Selon quelles données ?
    => Selon quel algo ?
 - Spawn des IAs par vagues
    => Alterner temps farm / temps mobs
 - Boss
 - Diverses IAs
    => Qui tirent
    => Kamikaze

- Fonctionnalité 3 : Le multi

 - Host de parties
 - Découvrir les parties en ligne

- Fonctionnalité 4 : La super IA

 - IA Neuroévolutive
 - cf. Mari/o Sethbling


- Fonctionnalité 5 : Les cartes custom

 - Rajout d'obstacles
 - Rajout de modes de jeu
    => Points de spawn
    => CTM
    => Save the Monument
 - Points d'apparition d'astéroïdes
 - Paramétrisation des spawns d'astéroïdes / mobs

- Fonctionnalité 6 : Les mods

 - Rendre les textures modables
 - Rendre les ennemis modables

- Fonctionnalité 7 : L'éditeur de cartes