Version 1 :
Fenêtre = écran, bords solides. Vaisseau, projectiles. 1 itération par frame

Version 2 :
Astéroïdes, collisions. Affichage des PV + gestion des PVs, mort (sans effet)

Version 2.1 : Progressions du vaisseau
Loot, Progression (XP), Level-ups (Une ressource pour tout usages, nouvelles classes...)
Vestion 2.2 : Astéroïdes
Différentes ressources pour différentes upgrades; modèle gaussien pour le spawn
Version 2.3 : Affichage
N itérations par frame (meilleure prise en compte de la physique du jeu)

Version 3 : Progression du jeu
Ennemis : IA simple (player tracking, tir de base, arbre de compétences ?)

Version 4 :
Miniboss-spawnpoints (indication à l'écran, loot, spawn rates)
IA Complexe (Modèle joueur : farming de ressources, combat)

Version 5 (et au-delà) :
IA adversarielles neuro-évolutives (farming, combat mutuel)
Evolution génétique (entraînement => difficulté % score)
Un jeu deux systèmes (Joueur // IA)